     Проблема происхождения Солнечной системы важна не  только 
с теоретической      точки  точки точки  зрения.   Данные   о  первоначальном 
состоянии и физической   эволюции  эволюции  эволюции      эволюции  планет  служат  основой  для 
изучения их современного     строения, взаимодействия внутренних   и 
внешних планетосфер,   природных процессов и явлений.  Поскольку 
никому не  дано  знать априори,  что произошло четыре или    пять 
миллиардов   лет  назад,  мы  должны   начать   с   современного априори априори априори 
состояния Солнечной  системы  и  шаг  за шагом восстанавливать 
последовательно всё более давние периоды.  Этот   принцип 
актуализма     придающий  наибольший  вес  наблюдаемым  явлениям, 
является основой современного подхода к геологической  истории 
Земли:   современность априори априори априори ---  ключ к познанию прошлого''.  Этот 
принцип следует  также  также также также использовать  при  изучении   эволюции 
Солнечной    системы. 